---
title: Towny
---

# Towny
## コマンドと各コスト

### 基本
| コマンド                   | 説明                                                                                            | コスト |
| -------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| `/town new <街名>`         |  新しい町を作ります。                                                                           | 650    |
| `/nation new <国名>`       |  新しい国を作ります。                                                                           | 1000   |
| `/town claim`              |  隣接する土地を取得します。周辺5チャンク内に他の町があると失敗します。                          | 500    |
| `/town claim outpost`      |  町から離れた土地を取得します。                                                                 | 800    |
| `/town spawn`              |  自分の町のスポーンポイントへテレポートします。                                                 | -      |
| `/town spawn <街名>`       |  指定した町のスポーンポイントへテレポートします。                                               | 不定   |

 ### 街へ参加する
| コマンド                   | 説明                                                                                            | コスト |
| `/town join <街名>`        | 町に参加します。町がオープン設定では無い場合は、エラーになります。                              |        |
| `/town add <プレイヤー名>` | 街にプレイヤーを招待します                                                                      |        |

 ### 街から離脱する
| コマンド                   | 説明                                                                                            | コスト |
| `/town leave`              | 街から離脱します                                                                                | -      |

## 注意点
町を作成した場合、必ずPVP等の設定をしてください。  
- `/town toggle fire`      着火可能かどうかを切り替えます。  
- `/town toggle pvp`       このコマンドは機能しません。  
- `/town toggle explosion` クリーパーやTNTでの爆発でブロックが破壊されるかどうかを切り替えます。  
- `/town toggle mob`       領域内に敵対モンスターが出るかどうかを切り替えます。  


また、国、街の維持費がかかりますので必ず国庫に維持費を入れておいてください。
- `/town deposit <金額>`
- `/nation deposit <金額>`

## FAQ
### 街・国を作りたい
街・国という場合はそれぞれお金を払う必要があります  
街を作る際は500  
国を作りたい場合は1000
かかります。

国を作った際は[#注意点](#注意点)
